Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Custom HTML Widget
zh_cn: 自定义 HTML 小工具

source: Your blogroll
zh_cn: 您的 Blogroll

source: Links
zh_cn: 链接

source: Select Link Category:
zh_cn: 选择链接分类：

# links widget
source: All Links
zh_cn: 所有链接

source: Sort by:
zh_cn: 排序方式：

source: Link title
zh_cn: 链接标题

source: Link rating
zh_cn: 链接评分

source: Link ID
zh_cn: 链接 ID

# Links widget
source: Random
zh_cn: 随机

source: Show Link Image
zh_cn: 显示链接图像

source: Show Link Name
zh_cn: 显示链接名称

source: Show Link Description
zh_cn: 显示链接描述

source: Show Link Rating
zh_cn: 显示链接评分

source: Number of links to show:
zh_cn: 要显示的链接数：

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Displays an audio player.
zh_cn: 显示音频播放器。

# label for button in the audio widget
source: Add Audio
zh_cn: 添加音频

source: Replace Audio
zh_cn: 替换音频

source: Edit Audio
zh_cn: 编辑音频

source: That audio file cannot be found. Check your <a href="%s">media library</a> and make sure it was not deleted.
zh_cn: 无法找到该音频文件。请检查您的<a href="%s">媒体库</a>并确保它没有被删除。

source: Audio Widget (%d)
zh_cn: 音频小工具（%d）

source: Audio Widget
zh_cn: 音频小工具

source: Looks like this is not the correct kind of file. Please link to an audio file instead.
zh_cn: 看起来此文件类型不正确。请链接到一个音频文件。

source: URL to the %s audio source file
zh_cn: %s 音频源文件的 URL

source: Unable to preview media due to an unknown error.
zh_cn: 由于未知错误，无法预览媒体。

source: Gallery
zh_cn: 相册

source: Displays an image gallery.
zh_cn: 显示一个相册。

source: No images selected
zh_cn: 未选择图像

source: Add Images
zh_cn: 添加图像

source: Edit Gallery
zh_cn: 编辑相册

source: Title for the widget
zh_cn: 小工具标题

source: The current image has no alternative text. The file name is: %s
zh_cn: 当前图像没有替代文本。文件名为：%s

source: Additional images added to this gallery: %s
zh_cn: 添加到此相册的附加图像：%s

source: Displays an image.
zh_cn: 显示一个图像。

# label for button in the image widget
source: Add Image
zh_cn: 添加图像

source: Replace Image
zh_cn: 替换图像

source: Edit Image
zh_cn: 编辑图像

source: That image cannot be found. Check your <a href="%s">media library</a> and make sure it was not deleted.
zh_cn: 无法找到该图像。请检查您的<a href="%s">媒体库</a>并确保它没有被删除。

source: Image Widget (%d)
zh_cn: 图像小工具（%d）

source: Image Widget
zh_cn: 图像小工具

source: Link to:
zh_cn: 链接至：

source: Video
zh_cn: 视频

source: Displays a video from the media library or from YouTube, Vimeo, or another provider.
zh_cn: 显示来自媒体库或YouTube、Vimeo或其他提供商的视频。

# label for button in the video widget
source: Add Video
zh_cn: 添加视频

source: Replace Video
zh_cn: 替换视频

source: Edit Video
zh_cn: 编辑视频

source: That video cannot be found. Check your <a href="%s">media library</a> and make sure it was not deleted.
zh_cn: 无法找到该视频。请检查您的<a href="%s">媒体库</a>并确保它没有被删除。

source: Video Widget (%d)
zh_cn: 视频小工具（%d）

source: Video Widget
zh_cn: 视频小工具

source: Sorry, the video at the supplied URL cannot be loaded. Please check that the URL is for a supported video file (%s) or stream (e.g. YouTube and Vimeo).
zh_cn: 对不起，无法加载提供的 URL 上的视频。 请检查 URL 是否为受支持的视频文件（%s）或串流服务（例如，YouTube 和 Vimeo）。

source: URL to the %s video source file
zh_cn: %s 视频源文件的 URL

source: Attachment post ID
zh_cn: 附件文章 ID

source: URL to the media file
zh_cn: 媒体文件的 URL

source: A media item.
zh_cn: 一个媒体项目。

source: No media selected
zh_cn: 未选择媒体

# label for button in the media widget
source: Add Media
zh_cn: 添加媒体

source: Replace Media
zh_cn: 替换媒体

source: Edit Media
zh_cn: 编辑媒体

source: Add to Widget
zh_cn: 添加至小工具

source: That file cannot be found. Check your <a href="%s">media library</a> and make sure it was not deleted.
zh_cn: 无法找到该文件。请检查您的<a href="%s">媒体库</a>并确保它没有被删除。

source: Media Widget (%d)
zh_cn: 媒体小工具（%d）

source: Media Widget
zh_cn: 媒体小工具

source: Looks like this is not the correct kind of file. Please link to an appropriate file instead.
zh_cn: 看起来此文件类型不正确。请链接到一个合适的文件。

source: Login, RSS, &amp; ClassicPress.net links.
zh_cn: 登录，RSS，以及 ClassicPress.net 链接。

source: Entries feed
zh_cn: 条目订阅源

source: Comments feed
zh_cn: 评论订阅源

source: Powered by ClassicPress, state-of-the-art semantic personal publishing platform.
zh_cn: 由 ClassicPress，最先进的语义个人出版平台提供支持。

source: A list of your site&#8217;s Pages.
zh_cn: 您的站点的一个页面列表。

source: Page title
zh_cn: 页面标题

source: Page order
zh_cn: 页面顺序

source: Page ID
zh_cn: 页面 ID

source: Exclude:
zh_cn: 排除：

source: Page IDs, separated by commas.
zh_cn: 页面 ID，用逗号分隔。

source: Your site&#8217;s most recent comments.
zh_cn: 您的站点的近期评论。

source: Recent Comments
zh_cn: 近期评论

# widgets
source: %1$s on %2$s
zh_cn: %1$s 发表于 %2$s

source: Number of comments to show:
zh_cn: 要显示的评论数：

source: Your site&#8217;s most recent Posts.
zh_cn: 您的站点的近期文章。

source: Recent Posts
zh_cn: 近期文章

source: Number of posts to show:
zh_cn: 要显示的文章数：

source: Display post date?
zh_cn: 是否显示文章日期？

source: Entries from any RSS or Atom feed.
zh_cn: 来自任何 RSS 或 Atom 订阅源的条目。

source: Unknown Feed
zh_cn: 未知源

source: RSS Feed
zh_cn: RSS 源

source: A search form for your site.
zh_cn: 您站点的一个搜索表单。

# Search widget
source: Search
zh_cn: 搜索

source: A cloud of your most used tags.
zh_cn: 您最常用的标签云。

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Tags
zh_cn: 标签

source: The tag cloud will not be displayed since there are no taxonomies that support the tag cloud widget.
zh_cn: 标签云将不会显示，因为没有支持标签云部件的类别。

source: Taxonomy:
zh_cn: 类别：

source: Show tag counts
zh_cn: 显示标签计数

source: Arbitrary text.
zh_cn: 任意文本。

source: Text
zh_cn: 文本

source: This widget may contain code that may work better in the &#8220;Custom HTML&#8221; widget. How about trying that widget instead?
zh_cn: 这个小工具可能包含了能够在「自定义 HTML」小工具中能更好工作的代码。为什么不试试另一个小工具？

source: This widget may have contained code that may work better in the &#8220;Custom HTML&#8221; widget. If you have not yet, how about trying that widget instead?
zh_cn: 这个小工具可能包含了能够在「自定义 HTML」小工具中能更好工作的代码。为什么不试试另一个小工具？

source: Automatically add paragraphs
zh_cn: 自动添加段落

source: Links for %s
zh_cn: %s 的链接

source: There doesn't seem to be a %s file. It is needed before the installation can continue.
zh_cn: 似乎没有找到 %s 文件。在安装之前，必须先准备好此文件。

source: Need more help? <a href="%1$s">Read the support article on %2$s</a>.
zh_cn: 需要更多协助？<a href="%1$s">参阅 %2$s 的支持文章</a>。

source: You can create a %s file through a web interface, but this doesn't work for all server setups. The safest way is to manually create the file.
zh_cn: 您可以通过 Web 界面创建一个 %s 文件，但这并不适用于所有服务器设置。最安全的方法是手动创建文件。

source: Create a Configuration File
zh_cn: 创建配置文件

source: Recovery Mode &#8212; %s
zh_cn: 恢复模式 &#8212; %s

# site
source: &larr; Go to %s
zh_cn: &larr; 转到 %s

source: Change
zh_cn: 更改

source: Confirm your administration email
zh_cn: 确认您的管理员电子邮件

source: Administration email verification
zh_cn: 管理员电子邮件验证

source: Please verify that the <strong>administration email</strong> for this website is still correct.
zh_cn: 请验证此站点的<strong>管理员电子邮件地址</strong>仍然正确。

source: Why is this important?
zh_cn: 为什么这很重要？

source: Current administration email: %s
zh_cn: 当前管理员电子邮件地址为：%s

source: This email may be different from your personal email address.
zh_cn: 此电子邮件可能不同于您的个人电子邮件地址。

source: The email is correct
zh_cn: 此电子邮件地址正确

source: Remind me later
zh_cn: 稍后提醒我

source: <strong>Error:</strong> Your password reset link appears to be invalid. Please request a new link below.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的密码重置链接似乎无效。请在下方请求一个新链接。

source: <strong>Error:</strong> Your password reset link has expired. Please request a new link below.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的密码重置链接已过期。请在下方请求一个新链接。

source: Lost Password
zh_cn: 忘记密码

source: Please enter your username or email address. You will receive an email message with instructions on how to reset your password.
zh_cn: 请输入您的用户名或电子邮件地址。您将收到一封包含如何重置密码说明的电子邮件消息。

source: Get New Password
zh_cn: 获取新密码

source: The password cannot be a space or all spaces.
zh_cn: 密码不能只包含空格。

source: <strong>Error:</strong> The passwords do not match.
zh_cn: <strong>错误：</strong>密码不匹配。

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Your password has been reset.
zh_cn: 您的密码已被重置。

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Enter your new password below or generate one.
zh_cn: 请在下方输入您的新密码、或让系统自动生成一个新密码。

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码

source: Strength indicator
zh_cn: 密码强度指示

source: Confirm use of weak password
zh_cn: 确认使用弱密码

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

source: Generate Password
zh_cn: 生成密码

source: Save Password
zh_cn: 保存密码

source: Registration Form
zh_cn: 注册表单

source: Register For This Site
zh_cn: 在此站点上注册

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Registration confirmation will be emailed to you.
zh_cn: 注册确认电子邮件将发送给您。

source: Check your email for the confirmation link, then visit the <a href="%s">login page</a>.
zh_cn: 检查您的电子邮件以获取确认链接，然后访问<a href="%s">登录页面</a>。

source: Registration complete. Please check your email, then visit the <a href="%s">login page</a>.
zh_cn: 注册完成。请检查您的电子邮件，然后访问<a href="%s">登录页面</a>。

source: Check your email
zh_cn: 检查您的电子邮件

source: Missing request ID.
zh_cn: 缺少请求 ID。

source: Missing confirm key.
zh_cn: 缺少确认密钥。

source: User action confirmed.
zh_cn: 用户操作已确认。

source: <strong>Error:</strong> Cookies are blocked due to unexpected output. For help, please see <a href="%1$s">this documentation</a> or try the <a href="%2$s">support forums</a>.
zh_cn: <strong>错误：</strong>Cookies 由于意外的输出而被屏蔽。如需帮助，请参阅<a href="%1$s">本文档</a>或尝试<a href="%2$s">支持论坛</a>。

source: <strong>Error:</strong> Cookies are blocked or not supported by your browser. You must <a href="%s">enable cookies</a> to use ClassicPress.
zh_cn: <strong>错误：</strong>Cookies 被屏蔽或您的浏览器不支持它。您必须<a href="%s">启用 Cookies</a> 才能使用ClassicPress。

source: You have logged in successfully.
zh_cn: 您已成功登录。

source: Your session has expired. Please log in to continue where you left off.
zh_cn: 您的会话已过期。请登录以继续您的工作。

source: You are now logged out.
zh_cn: 您已登出。

source: <strong>Error:</strong> User registration is currently not allowed.
zh_cn: <strong>错误：</strong>目前不允许用户注册。

source: <strong>You have successfully updated ClassicPress!</strong> Please log back in to see what&#8217;s new.
zh_cn: <strong>您已成功升级 ClassicPress！</strong>请重新登录以查看新功能。

source: Recovery Mode Initialized. Please log in to continue.
zh_cn: 恢复模式已初始化。请登录以继续。

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: This action has been disabled by the administrator.
zh_cn: 此操作已被管理员禁用。

source: Slow down cowboy, no need to check for new mails so often!
zh_cn: 无需着急多次检查电子邮件。

source: There does not seem to be any new mail.
zh_cn: 似乎没有任何新邮件。

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Posted title:
zh_cn: 发布标题：

source: Oops: %s
zh_cn: 哎呀：%s

source: Mission complete. Message %s deleted.
zh_cn: 任务完成。消息 %s 已删除。

source: Site Name (subdirectory only):
zh_cn: 站点名称（仅子目录）：

source: Site Domain (subdomain only):
zh_cn: 站点域名（仅子域名）：

source: Your address will be %s.
zh_cn: 您的站点地址将会是 %s。

source: Must be at least 4 characters, letters and numbers only. It cannot be changed, so choose carefully!
zh_cn: 必须至少包含 4 个字符，且仅包含字母和数字。站点名称无法被更改，因此选择前请三思！

source: Site Title:
zh_cn: 站点标题：

source: Site Language:
zh_cn: 站点语言：

source: Privacy:
zh_cn: 隐私：

source: Allow search engines to index this site.
zh_cn: 允许搜索引擎爬网。

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: (Must be at least 4 characters, lowercase letters and numbers only.)
zh_cn: （必须至少为 4 个字符，且仅包含小写字母和数字。）

source: Email&nbsp;Address:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: Your registration email is sent to this address. (Double-check your email address before continuing.)
zh_cn: 您的注册电子邮件已发送到此地址。（在继续之前请仔细检查您的电子邮件地址。）

source: Get <em>another</em> %s site in seconds
zh_cn: 在几秒内获取<em>另一个</em> %s 站点

source: There was a problem, please correct the form below and try again.
zh_cn: 出现了一个问题，请修正下方的表单，然后再试一次。

source: Welcome back, %s. By filling out the form below, you can <strong>add another site to your account</strong>. There is no limit to the number of sites you can have, so create to your heart&#8217;s content, but write responsibly!
zh_cn: 欢迎回来，%s。通过填写下方的表单，您可以<strong>向您的账户添加一个新站点</strong>。对于您可以注册的站点数量没有限制，因此您可以尽情的创建内容；但请负责任地使用！

source: Sites you are already a member of:
zh_cn: 您已经是下列站点的成员之一：

source: If you are not going to use a great site domain, leave it for a new user. Now have at it!
zh_cn: 如果您不想使用一个很棒的站点域名，请将其留给一位新用户。现在请大胆地继续吧！

source: Create Site
zh_cn: 创建站点

source: The site %s is yours.
zh_cn: 站点 %s 是您的。

source: %1$s is your new site. <a href="%2$s">Log in</a> as &#8220;%3$s&#8221; using your existing password.
zh_cn: %1$s 是您的新站点。请使用您现有的密码以作为「%3$s」<a href="%2$s">登录</a>。

source: Get your own %s account in seconds
zh_cn: 在短短几秒内注册一个 %s 账户

source: Create a site or only a username:
zh_cn: 创建一个站点或是仅账户：

source: Gimme a site!
zh_cn: 给我一个站点！

source: Just a username, please.
zh_cn: 一个账户就行。

source: %s is your new username
zh_cn: %s 是您的新账户

source: But, before you can start using your new username, <strong>you must activate it</strong>.
zh_cn: 但是，在您可以使用您的账户前，您<strong>必须激活您的账户</strong>。

source: Check your inbox at %s and click the link given.
zh_cn: 请在 %s 上检查您的收件箱，然后点击给定的链接。

source: If you do not activate your username within two days, you will have to sign up again.
zh_cn: 如果您在两天内不激活您的账户，您必须重新注册。

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Congratulations! Your new site, %s, is almost ready.
zh_cn: 恭喜！您的新站点 %s 已基本准备就绪。

source: But, before you can start using your site, <strong>you must activate it</strong>.
zh_cn: 但是，在您可以使用您的站点前，您<strong>必须激活您的站点</strong>。

source: If you do not activate your site within two days, you will have to sign up again.
zh_cn: 如果您在两天内不激活您的站点，您必须重新注册。

source: Still waiting for your email?
zh_cn: 仍在等待您的电子邮件？

source: If you have not received your email yet, there are a number of things you can do:
zh_cn: 如果您尚未收到您的电子邮件，您可以做以下几件事：

source: Wait a little longer. Sometimes delivery of email can be delayed by processes outside of our control.
zh_cn: 稍等一段时间。有时电子邮件的发送可能会因为我们无法控制的过程而被延迟。

source: Check the junk or spam folder of your email client. Sometime emails wind up there by mistake.
zh_cn: 检查您的电子邮件客户端的垃圾邮件文件夹。有时电子邮件会不正确的出现在此处。

source: Have you entered your email correctly? You have entered %s, if it&#8217;s incorrect, you will not receive your email.
zh_cn: 您是否输入了正确的电子邮件地址？您目前输入的是 %s，如果这不正确，您将无法收到邮件。

source: Greetings Network Administrator!
zh_cn: 网络管理员，您好！

source: The network currently disallows registrations.
zh_cn: 网络目前不允许注册。

source: The network currently allows site registrations.
zh_cn: 网络目前允许注册站点。

source: The network currently allows user registrations.
zh_cn: 网络目前允许注册账户。

source: The network currently allows both site and user registrations.
zh_cn: 网络目前允许注册账户和站点。

source: To change or disable registration go to your <a href="%s">Options page</a>.
zh_cn: 若要更改或禁用注册，请前往您的 <a href="%s">选项页</a>。

source: Registration has been disabled.
zh_cn: 注册已被停用。

source: You must first <a href="%s">log in</a>, and then you can create a new site.
zh_cn: 您必须先<a href="%s">登录</a>，然后才能创建一个新站点。

source: User registration has been disabled.
zh_cn: 用户注册已被停用。

source: Site registration has been disabled.
zh_cn: 站点注册已被停用。

source: Sorry, new registrations are not allowed at this time.
zh_cn: 对不起，此时不允许新注册。

source: You are logged in already. No need to register again!
zh_cn: 您已登录。无需再次注册！

source: The site you were looking for, %s, does not exist, but you can create it now!
zh_cn: 您正在查找的站点， %s，不存在；但您现在可以创建一个！

source: The site you were looking for, %s, does not exist.
zh_cn: 您正在查找的站点， %s，不存在。

source: I really need an ID for this to work.
zh_cn: 我真的需要一个 ID 才能工作。

source: Sorry, trackbacks are closed for this item.
zh_cn: 对不起，Trackbacks 已在此项目上关闭。

source: There is already a ping from that URL for this post.
zh_cn: 这个帖子已经有一个从该 URL 发起的 ping。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: The response is not a valid JSON response.
zh_cn: 响应不是一个有效的 JSON 响应。

source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生了一个未知错误。

source: Media upload failed. If this is a photo or a large image, please scale it down and try again.
zh_cn: 媒体上传失败。如果这是一张照片或一张大图片，请先压缩，然后再试一次。

source: You are probably offline.
zh_cn: 您似乎没有联网。

source: Could not set that as the thumbnail image. Try a different attachment.
zh_cn: 无法将其设置为缩略图。请尝试其他附件。

source: Number of media items displayed: %d. Click load more for more results.
zh_cn: 显示的媒体条目数量： %d。点击加载更多内容以获取更多结果。

source: Number of media items displayed: %d. Scroll the page for more results.
zh_cn: 显示的媒体项目数量： %d。滚动页面以获取更多结果。

source: Load more
zh_cn: 加载更多

source: Jump to first loaded item
zh_cn: 跳转到首个加载的项目

source: Showing %1$s of %2$s media items
zh_cn: 显示 %2$s 中的第 %1$s 个媒体项目

source: %s item selected
zh_cn: 已选择 %s 个项目

source: ⌘ + letter:
zh_cn: ⌘ + 字母：

source: Your session has expired. You can log in again from this page or go to the login page.
zh_cn: 您的会话已过期。您可以从此页面再次登录或转到登录页面。
